---
title: 《SWEET SHINY DAY》歌词翻译
published: 2026-08-20
description: TV动画《TARI TARI》登场角色坂井和奏&宫本来夏角色歌
image: ./covers/tv_anime_tari_tari_chara_song_mini_album_umi_ban_moguttari_tayutattari.png
tags: ["TARI TARI", "角色歌", "高垣彩阳演唱", "濑户麻沙美演唱", "rino作词", "谷岛俊作曲"]
category: 日本音乐作品
---

**SWEET SHINY DAY** - TV动画《TARI TARI》登场角色坂井和奏&宫本来夏角色歌

🎙️演唱：坂井和奏 (CV. 高垣彩阳)、宫本来夏 (CV. 濑户麻沙美)

✍️作词：rino | 🎵作曲：谷岛俊

## 歌词

:::note
歌词著作权归原作者所有。
:::

<div lang="ja" style="white-space:pre-wrap;">

海岸線　昇る朝陽
潮騒の声にココロは弾む
自転車で見つけたのは
いつもの背中と　ドキドキの始まり
(絶対良い事あるって気がするの)

波打つリズム感じて
気ままに夢飛行(妄想も全力で!)
一緒だと行けそうなんだもん
迷ってないで　駆け出そう(Ready Go!)

SWEET SHINY DAY 今日はこれから
夏を追い越して　冒険のスタート
笑って行こう　笑い合って行こう!
毎日がドラマチック　新しい私たちで
(おしゃれして何処に行こうかな)


展望台　上ってみたら
パノラマ未来地図　広がって見えた
石垣を歩く猫も　きっと待ち合わせ
楽しいコト待ってる
(ハナウタもハモってみたりしない?)

言葉は難しいね
でも伝えたいの(歌うようにね)
ココロに届きますように
おしゃべりしたい　キミだから(Smiloop)

SWEET SHINY DAY 何だって出来る
諦めるなんて　つまらないでしょ?
かくれんぼしてた“夢”も
速攻見つけちゃうから　離さない　叶えるの!
(ハイテンションで笑顔届けたい)


SWEET SHINY DAY キミと一緒に
夏を追い越して　冒険のスタート
笑って行こう　笑い合って行こう!
毎日がドラマチック　新しい私たちで
(SWEET SWEET SHINY DAY 笑顔届けるよ)

</div>

## 翻译

<div style="white-space:pre-wrap;">

海岸线　升起的朝阳
海潮声传来心也随之跃动
骑着自行车所寻见的
是往常的身影和　心跳加速的开始
(总感觉一定会有好事要发生)

感受波涛起伏的节奏
随心在梦境遨游(幻想也要全力以赴！)
并肩前行便觉得能冲破一切
别再迷惘　一起奔跑吧(Ready Go!)

SWEET SHINY DAY 今天从此刻开始
将夏天超过　就此踏上冒险
欢笑着前进　彼此欢笑着前进！
每天都戏剧性满满　以全新的我们
(精心妆扮后去哪里好呢)


观景台　沿阶梯登上
全景式的未来地图　在眼前展现开来
走在石墙上的猫也　定是约好碰面
等待着乐事发生
(要不要试着哼出和声？)

遣词还真是难呢
但是我想传达(就像歌唱呢)
希望能传到你的心里
想谈天说地　正因是你(Smiloop)

SWEET SHINY DAY 什么都能做到
直接放弃什么的　很无聊对吧？
在捉迷藏的“梦想”也
会迅速把它找出来　绝不放手　一定能实现！
(想情绪高昂地传达给你)


SWEET SHINY DAY 和你携手同行
将夏天超过　就此踏上冒险
欢笑着前进　彼此欢笑着前进！
每天都戏剧性满满　以全新的我们
(SWEET SWEET SHINY DAY 笑容定会传递)

</div>
